***Firma „Wystawowo"***

Firma „Wystawowo" działająca na rynku już od 1986 roku, posiadająca
siedzibę w Gdańsku przy ulicy Jana III Sobieskiego 128/33 oraz pracująca
w godzinach od 9:00 do 17:00 od poniedziałku do piątku. Zajmuje się
organizacją przeróżnych wystaw zleconych przez klientów (osoby prywatne
bądź różne instytucje), którzy mają wgląd w swoje zlecenia oraz mogą
wprowadzać drobne zmiany dotyczące zlecenia. Firma organizuje wystawy
takie jak: wystawy zwierząt, wystawy zabytków sztuki, itd.

Firma korzysta z usług kancelarii prawnej, która pomaga w ustaleniu
odpowiednich umów prawnych z potencjalnymi partnerami biznesowymi,
którzy chcą zlecić zorganizowanie wystawy Firmie.

W przypadku, gdy ktoś jest zainteresowany, najpierw zgłoszenie
przychodzi telefonicznie do sekretarki, bądź mailowo do prezesa,
następnie umawiane jest spotkanie, na którym są ustalane wszystkie
szczegóły wystawy. Informacje te przekazywane są do kierownika biura, a
następnie są zarchiwizowane przez pracowników. Po ich archiwizacji oraz
dostarczeniu do kierownika placówki, jest on w stanie na ich podstawie
zorganizować odpowiednią wystawę.

W Firmie pracuje 12 [pracowników biurowych,]{.underline} którzy zajmują
się gromadzeniem danych o zleceniach na wystawy, porządkowaniem tych
danych oraz ich archiwizacją (zapisywanie szczegółów dotyczących wystaw:
rodzaj wystawy, liczba eksponatów, liczba gości, liczba uczestników,
sędziowie, nagrody).

W firmie jest również obecny [kierownik biura]{.underline}, który
zajmuje się nadzorem prac pracowników biurowych, ustala grafik ich pracy
oraz upewnia się, że obecny jest należyty przepływ informacji pomiędzy
zarządem a pracownikami.

Firma zatrudnia 200 [pracowników porządkowych]{.underline}, mogą
sprawdzić swój grafik pracy, zapisać w ewidencji wykonane prace takie
jak rozkładaniem całego sprzętu pod wystawę oraz przygotowywaniem danej
lokalizacji pod wystawę w danej placówce, zarządzanej przez [kierownika
placówki]{.underline}, który nadzoruje pracę pracowników porządkowych
oraz ustala ich plan pracy.

W firmie pracuje [kierownik ochrony]{.underline} (1 na każdą placówkę),
który ustala grafik pracowników ochrony, w których punktach ma być
wystawiona ochrona, [pracownicy ochrony]{.underline}, mogą sprawdzić
swój grafik pracy, wpisać przystąpienie do pracy, pobranie sprzętu oraz
opisać zdarzenia które miały miejsce.

Firma posiada w każdym województwie określone przestrzenie
wystawiennicze:

1.  Dolno-Śląskie - Wrocław (1100m2)

2.  Kujawsko-Pomorskie - Bydgoszcz (950m2)

3.  Lubelskie -- Lublin (920m2)

4.  Lubuskie -- Gorzów Wielkopolski (890m2)

5.  Łódzkie -- Łódź (1024m2)

6.  Małopolskie -- Kraków (1102m2)

7.  Mazowieckie -- Warszawa (1201m2)

8.  Opolskie -- Opole (1000m2)

9.  Podkarpackie -- Rzeszów (999m2)

10. Podlaskie -- Białystok (1037m2)

11. Pomorskie -- Gdynia (1132m2)

12. Śląskie -- Katowice (1020m2)

13. Świętokrzyskie -- Kielce (950m2)

14. Warmińsko-Mazurskie -- Olsztyn (1146m2)

15. Wielkopolskie -- Poznań (1206m2)

16. Zachodnio-Pomorskie -- Szczecin (1050m2)

Firma planuje również zainwestowanie w nową powierzchnię wystawienniczą
znajdującą się w województwie Śląskim w mieście Sosnowiec. Stwierdzono
bowiem, że jest to bardzo szybko rozwijający się obszar, w który jest
warto zainwestować.
